ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ໂລກ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພ...
ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ...
ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ...
ມີຊະຍາກອນ.
ບູມບາສຕິຍ!
ແລະຊະຍາກອນນັ້ນຊ່ວຍທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ.
ໄຟອານາໄມ!
ໂວລຕາ ທູນດາຊີຣ໌!
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້.
ແລະດັ່ງນັ້ນໂລກໄດ້ພົບວິທີ
ທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າເພື່ອຢູ່ລອດ.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າແສງສະຫວ່າງ.
ມັນງ່າຍຫຼາຍ.
ຮາ.
ໃນໄລຍະເວລາ...
... ການຊະຍາກອນຫາຍໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ...
ມີຊະຍາກອນນ້ອຍໆທີ່ຍັງເຫຼືອ...
ໃນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນັກຮົບ Z90 ເໝາະ ສົມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າ
,ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ຕອນເຊົ້າ, ແມ່.
ໂອ້! ບເລຊີ, ລົງ!
ດຣາກອນທີ່ບໍ່ດີ!ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຮົ້ວຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ທ້າວຜູ້ຊາຍຜູ້ໃຫຍ່.
ບໍ່, ແມ່.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຢ່າລ້າງຈູບຂອງຂ້ອຍອອກ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ໂອ້. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໃນທີ່ສຸດ ເໝາະ ສົມ.
ໂອ້, ກະຕ່ານ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ແລ້ວ!
ດີ,ດີ.ແມ່,ຂ້ອຍຕ້ອງກິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນໂຮງຮຽນ.
ອາ, ພວກເຮົາມີອາຫານບໍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
ອາ, ມືອອກຈາກ, ທ້າວ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບງານ
ລ້ຽງຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນງານລ້ຽງ,ແມ່.ມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຊີນເດັກນ້ອຍຈາກ
ຫ້ອງຮຽນວິທະຍາສາດຂອງທ່ານໄດ້.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາເລີຍ.
ດີ,ວັນເກີດຂອງທ່ານແມ່ນ
ມື້ທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງໃໝ່.
ເປັນເຈົ້າໃໝ່.
ເວົ້າເຖິງການພະຍາຍາມສິ່ງໃໝ່,
ເຈົ້າລົງທະບຽນການຝຶກຂັບລົດບໍ?
ບໍ່! ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານຂັບລົດ
ເລັກນ້ອຍ,ເຂົ້າຈີ່ຫວານ,ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ,ແມ່.ຂ້ອຍ
ຈະຍ້າຍເກມຂອງບາລີ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລາວເຮັດແນວໃດເມື່ອຄົນໃດ
ຈັບກະດານນັ້ນ.
ດີ,ລາວຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດ
ຄວາມສະອາດເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງລາວ.
ຢຸດເຊົາ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍກ້າທີ່ຈະລົບກວນ
ການໂຄສະນາທີ່ເຄື່ອນໄຫວບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແອນ,
ໃນສະໄໝກ່ອນ
ຈະຖືກທົດສອບຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃນສະບູຂອງຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທົດສອບຫຍັງ
ເລີຍ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ໂອເຄ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ.
ມີນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງພາຍໃນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍລາວອອກໄປ.
ແມ່ນບໍ, ແມ່?
ໂອ້, ນັ້ນດີ.
ບາເລີ! ເຈົ້າກິ່ນຫອມ!
ເຈົ້າອາບນ້ ໍາ ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມໜັກກວ່າເກົ່າ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ບາງທີຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ແມ່ຮູ້ວິທີປ່ອຍ
ນັກຮົບພາຍໃນຂອງນາງອອກມາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດຽວນີ້, ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອອອກ.
ຈົ່ງລະວັງແກຣຟິນທີ່ໜີໄປ.
ອາ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ບຣອນໂກ.
ບາລີ, ບາຣີ, ບາກລີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເມືອງພະຍາຍາມທໍາລາຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອເກົ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງດຶງຫຼັງຂອງຂ້ອຍອອກ
ມາບ່ອນນີ້ແລະຮັບມືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ທໍາລາຍແຫຼ່ງນ້ໍານີ້.
ນັກຮົບບູຮານໃນການຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດື່ມຈາກນໍ້າທີ່ໄຫຼຂອງມັນ.
ບາເລີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍອະດີດຂອງເມືອງ.
ໂອ້. ດີ, ເຂົ້າມາ.
ພັກຜ່ອນກະຕ່າຂອງທ່ານຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈ, ແຟນ.
ໂອ້.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍວັນເກີດ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ໜັກຫຼືເກືອບເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຮັດໂຕສຕ໌.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ບາລີ,
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຄິດເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບອະດີດ
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ອາ, ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທັງໝົດມື້
ໃນການຫຼິ້ນເກມກະດານຂອງທ່ານໄດ້.
ການຊອກຫາຂອງ Yore ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເກມກະດານເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນສະຖານະການການຫຼິ້ນ
ບົດບາດທີ່ອີງໃສ່ປະຫວັດສາດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ໃນສະໄໝເກົ່າ,
ເຊັນຕາຣ໌ສາມາດແລ່ນໄດ້
70 ໄມລ໌ຕໍ່ຊົ່ວໂມງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຍານພາຫະນະ
.ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລ່ນ.
ດີ, ແອນ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຈາກ Quests ຂອງ Yore.
- ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼອກລວງຫຼື...
ໂອ້!ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຊະຍາກອນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມຊະຍາກອນໃສ່ເຈົ້າ!
ເຮ້! ລະມັດລະວັງເສື້ອຜ້າຂອງພໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າພໍ່ໃສ່
ເສື້ອກັນໜາວນັ້ນເລີຍ.
ດີ,ເຈົ້າມີພຽງແຕ່,ປະມານ,ຄວາມ
ຊົງຈໍາສອງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
ບໍ່, ຂ້ອຍມີສາມຄົນ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າດອກໄມ້ຂອງລາວແມ່ນສັ່ນສະເທືອນ,
ລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແບບ
ໂງ່,ແລະຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນ
- ດຣັມຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ.
- ດຣັມຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄປ...
- ໂວ້!
- ກົດລະບຽບຫ້າວິນາທີ. ຮາ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງມັນ.
ບໍ່!
ບາເລີ!
ໂອ້ ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາອາຫານ
ບາງຢ່າງໃນທາງໄປໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະຕັດມັນຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້, ດີບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຕາມກົດໝາຍຂອງສະໄໝກ່ອນ,ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າເປັນຜູ້ຊາຍມື້ນີ້.
ຈອມລົງກ່ອນຂ້ອຍ.
ໂອ້! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດພິທີໃນໂຮງຮຽນ.
ໂອ້! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.ຢ່າເຮັດ
ເຊັ່ນນັ້ນ.ດີແລ້ວ,ສະບາຍດີ!
ເຮ້!
ໄປແກຣຟິນສ໌!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປວິທະຍາໄລວິນລູເດວບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Lightfoot? Wilden Lightfoot ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍໄປວິທະຍາໄລກັບລາວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍທີ່
ໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ດີເລີດ.ມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
ເມື່ອລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ຄົນສັງເກດເຫັນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃສ່ເສື້ອກັນໜາວ
ສີແດງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທຸກໆມື້.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖາມແທ້ໆ.
ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ກ້າຫານ.
ຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງນັ້ນໃນຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ໂວ້.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບລາວກ່ອນ.
- ເຈົ້າຈື່ຫຍັງອີກບໍ?
- ພໍ່!
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອົາຄົນນີ້ໄປໂຮງຮຽນ.
ເຮ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄືກັນ.
ຮາ.
ກ້າຫານ.
ດີແລ້ວ,ຫ້ອງຮຽນ.ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນລວດລາຍ.
ເຮ້, ໂອ້, ໂກຣແກມອນ. ອູມ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ເອົາ
ຕີນໃສ່ຕັ່ງຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ບໍ?
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາພວກມັນສູງຂຶ້ນ.
ເຮັດໃຫ້ເລືອດໄຫຼໄປສູ່ສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກເລັກນ້ອຍສໍ
າລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີການໄຫຼຂອງເລືອດທີ່ດີ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່
ວຽກງານໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ດີໃນໂຮງຮຽນ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້...
ບໍ່.
ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
ການທົດສອບທາງທໍາອິດ.
ມີອາສາສະໝັກໃດບໍ?
ທາງຊ້າຍຢູ່ນີ້.
ດຽວນີ້, ເອົາລໍາບາກນີ້ໄປທາງດ່ວນ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ,ອູ
,ພ້ອມແລ້ວຫຼາຍສໍາລັບນັ້ນ.
ໂອ້...
ມັນດີແລະໄວ.
ພຽງແຕ່ລວມເຂົ້າກັບການຈະລາຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ທຸກນາທີ.
- ສົມທົບກັບການຈະລາຈອນ.
- ໂອ້...
ເຂົ້າໄປໃນການຈະລາຈອນ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ຢຸດລົງ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດນີ້?
ຍ້າຍໄປເມືອງທີ່ເຢັນກວ່າບໍ?
ໂອ້,ເຮ້.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
,ພວກຜູ້ຊາຍ?ອູມ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້,
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກມາ
ແລະລົງໃສ່ເຄັກບາງຢ່າງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຜເວົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຢ່າເວົ້າວ່າ"ພວກຜູ້ຊາຍ"."ກຸ່ມ"?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ກຸ່ມຄົນ?
ເຮ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ກຸ່ມຄົນ?
ໂອ້ ເຮ້. ໂອ້, ແອນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ໂອ້,ຖ້າເຈົ້າມັກງານລ້ຽງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດງານລ້ຽງ...
- ຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃນຄືນນີ້...
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້...
ແລະເຈົ້າມັກເຄັກຄືກັບທີ່ຂ້ອຍມັກເຄກ,
ຂ້ອຍມີເຄັກຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊີນພວກເຮົາໄປງານລ້ຽງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີແຜນການໃດໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ແນ່ນອນ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົ
າລົດເມໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
Ha-ha !ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍ
ວັນເກີດທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
ເບິ່ງ! ລົດຂອງທ່ານລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນບໍ?
- ໂອ້...
- ທ້າວລານດໍຈາກ Lightfoot.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຮ້, ແອນ!
ເຮ້, ບາລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເອົາລົດເມແທ້ໆ.
ລົດເມບໍ? ບໍ່!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ການຂົນສົ່ງໃສ່ Guinevere.
ອູມ, ກິນເນເວີແມ່ນໃຜ?
ມ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເດັກຍິງ
.ຂ້ອຍຈະຕິດເຈົ້າຄືນ.
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ບໍ່.ເຈົ້າ...ພຽງແຕ່...
ລໍຖ້າ,ບໍ່ມີ.ມັນເປັນ...ບໍ່ມີ...
ໂອ້! ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈື່ໄວ້
ວ່າວັນເກີດຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ງານລ້ຽງ.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນແທ້ໆເລີຍ.
ມັນພຽງແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ!
ໂອ້.ໂວ້!ຂໍໂທດ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອກະສານພວກນັ້ນ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂຽນໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານບໍ?
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດ
ພິທີວັນເກີດຂອງທ່ານຕໍ່ມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບການເຕີບໃຫຍ່
ແລະກະທູ້ຂອງສິ່ງທ້າທາຍຂອງມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນສະໄໝບູຮານ,
ເຈົ້າສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນເກີດ
ດ້ວຍການຊອກຫາຢ່າງເປັນທາງການ.
ແນ່ນອນ,ນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ເມື່ອທຽບໃສ່ສິ່ງທ້າທາຍ
ຂອງສະໄໝເກົ່າ.
ແມ່?
ວີລ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຈາກບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເມື່ອມັນລະເບີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນທີ່ດີເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າກວດເບິ່ງວ່າມັນມີແບັດເຕີຣີບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ມັນເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ວີລ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຈາກບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເມື່ອມັນລະເບີດຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໄອອັນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ໃຊ້
ເວລາກັບເຈົ້າໃນມື້ໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ດີ, ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຢາກເຮັດ.ພວກເຮົາສາມາດ,ອູ...
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
ບາລີ,ຮັກສາທະຫານຂອງທ່ານ
ອອກຈາກດິນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືອານາຈັກຂອງພວກເຮົາຈະໄປສົງຄາມ!
ຂໍໂທດ, ແມ່!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນປີວ່າງທີ່ຍາວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂວ້!ເຈົ້າຕ້ອງຖືກສອນໂດຍ
ເຈົ້າຂອງການຕັດບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເປັນຜູ້ຊ່ຽວ
ຊານການຕັດທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ພໍ່ເປັນແນວໃດເມື່ອລາວອາຍຸຂອງຂ້ອຍ?
ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນໃຊ້ເວລາລາວບາງຊົ່ວຄາວ
ເພື່ອຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ພົບລາວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່,ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ,
ລາວຕໍ່ສູ້ຢ່າງໜັກ
ເພາະລາວຢາກພົບເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດໆ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າຫຼັງຈາກຄັກ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລໍຖ້າດົນພໍແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຂອງຂວັນຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນມາຈາກພໍ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ແມ່ບອກວ່າມັນ
ເປັນສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ລາວຫາກໍ່ບອກໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້
ເມື່ອເຈົ້າທັງສອງອາຍຸເກີນ 16 ປີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ມັນເປັນກະດານຊະຍາກອນ.
- ພໍ່ເປັນຊະຍາກອນ.
- ຫຍັງ?
ລໍຖ້າ, ພໍ່ເຈົ້າເປັນນັກບັນຊີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ສົນໃຈສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ
ເມື່ອລາວເຈັບປ່ວຍ, ແຕ່...
ມີຈົດໝາຍໜຶ່ງ.
ແອນ ແລະ ບາລີ ທີ່ຮັກແພງ,
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ໂລກ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
"ມັນມີຄວາມຜະຈົນໄພ, ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ,
ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ, ມີຊະຍາກອນ.
ແລະຊະຍາກອນນັ້ນໄດ້ຊ່ວຍທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການ.
"ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອ
ງງ່າຍທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້.
"ແລະດັ່ງນັ້ນໂລກໄດ້ພົບວິທີ
ທີ່ງ່າຍດາຍກວ່າທີ່ຈະລອດຊີວິດ.
ໃນຊ່ວງເວລາ, ການຊະຍາກອນຫາຍໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຍັງເຫຼືອ
ຊະຍາກອນນ້ອຍໆໃນເຈົ້າ.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຽນຊະຍາກອນນີ້,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນດ້ວຍຕົວເອງໄດ້
"ຜູ້ທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ມາເປັນ."
ການຊະຍາກອນການຢ້ຽມຢາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ການຊະຍາກອນນີ້ເຮັດໃຫ້ລາວກັບມາ.
ສໍາລັບມື້ໜຶ່ງທັງ ໝົດ, ພໍ່ຈະກັບມາ.
- ຫຍັງ?
- ກັບມາບໍ? ຄືກັບກັບຄືນສູ່ຊີວິດບໍ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເປັນກັບສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍຈະພົບພໍ່ບໍ?
ໂອ້,ວີລ,ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດຽວນີ້,ການຊະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ແບບນີ້ຕ້ອງການອົງປະກອບຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແລະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເພື່ອໃຫ້
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ,ພໍ່ຕ້ອງຊອກຫາ
ເພັດຟີນິກສ໌!
ໂວ້
ມີພຽງແຕ່ສອງສາມຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອ.
ລໍຖ້າ! ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຮູ້ວ່າ.
- ອາ!
- ຫຍັງ?
Splinter.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ,ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະ
ຕົກລົງ,ມື້ໜຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບມັນຜິດ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ,ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະ
ຕົກລົງ,ມື້ໜຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ,
ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະ
ຕົກລົງ,ມື້ໜຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ.
ມື້ໜຶ່ງເພື່ອຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກ.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະ
ຕົກລົງ,ມື້ໜຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ.
ບາເລີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າພວກເຈົ້າບໍ່ມີ
ພໍ່ຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ
ຢາກເຫັນເຈົ້າທັງສອງຫຼາຍປານໃດ.
ຫຼາຍຈົນລາວຈະພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນຍັງເປັນຂອງຂວັນພິເສດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເອົາຄັກຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂອບໃຈ, ແມ່.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ,ໃຫ້ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະຕົກລົງ...
ມື້ໜຶ່ງເພື່ອຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ແຂ້ວສັກສິດຂອງຊາດາຣ໌
!ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ໂວ້! ຕີນ!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
ບາເລີ, ບໍ່!
ພໍ່?
ລາວພຽງແຕ່ຕີນເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີສ່ວນເທິງ.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າພໍ່ມີສ່ວນເທິງ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ໂອ້...
ສະບາຍດີ?
ມັນເປັນລາວແທ້ໆ.
ພໍ່, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ໂວ້!
ລາວບໍ່ສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ພໍ່
.ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ບາລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໄອອັນ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ສໍ້ໂກງ.
ດຽວນີ້ລາວຈະເປັນຕີນຕະຫຼອດໄປ.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.ການຊະຍາກອນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໜຶ່ງມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ, ລາວຈະຫາຍໄປ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດພາ
ລາວກັບມາອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ໂອເຄ ໂອເຄ 24ຊົ່ວໂມງ
ມັນບໍ່ໃຫ້ເວລາຫຼາຍ, ແຕ່...
ດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຮັດຊະຍາກອນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ຄົນສາມາດເຮັດຊະຍາກອນໄດ້ພຽງແຕ່
ຖ້າພວກເຂົາມີຂອງຂວັນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຂອງຂວັນຊະຍາກອນ.
ດີແລ້ວ! ດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດ
ການຊະຍາກອນໄດ້ເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າຈະມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະຝຶກຊ້ອມ.
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ເພັດຟີນິກສ໌ອີກຄົນໜຶ່ງ.
ອາຮາ!ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ການຊອກຫາທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນ.
ຮ້ານກິນດື່ມຂອງແມນຕິໂຄຣ.
ມັນຖືກດໍາເນີນໂດຍນັກຜະຈົນໄພ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ນາງຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາເພັດທຸກຊະນິດ,
ກະທູ້, ໂຕເທມ...
ບາລີ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອເກມ.
ອີງຕາມຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຮ້ານອາຫານນີ້ແນວໃດ
- ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງ,ການຝຶກອົບຮົມ
ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປີໄດ້ກະກຽມຂ້ອຍ
ສໍາລັບເວລານີ້ເອງ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວ
ເພື່ອຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
,ຂ້ອຍຈະພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ,ພໍ່
?ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຊອກຫາ.
ມາແລ້ວ, ກິນເນເວີ.
ໂອ້, ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ເອົາລົດເມ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນພຽງແຕ່, ເຊັ່ນວ່າ,
ລາງວັນນີ້ສໍາລັບຄະນິດສາດ
.ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ເຮ້, ໂອ້, ເຈົ້າທັງສອງເປັນຫຍັງ
ແຊລລີສ໌ທີ່ສົນທະນາຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກແປກໃຈທີ່ເວົ້າກັບພໍ່
ໂດຍບໍ່ມີເຄິ່ງເທິງ, ສະນັ້ນ...
Ta-da!
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ!
ພໍ່, ເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະມີ
ພວກເຈົ້າທີ່ເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງທໍ
າອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ,
ຂໍແນະນໍາເຈົ້າກັບຈິນເນເວີ.
ຂ້ອຍເອງກໍ່ສ້າງເດັກຍິງເກົ່ານີ້ຄືນ,
ຈາກໝາກນັດ lug ເຖິງເຄື່ອງປັບອາກາດ.
ການສະແດງລົດບັນທຸກຂອງທ່ານໃຫ້ພໍ່ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນລາຍຊື່ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານບໍ?
- ລາຍຊື່ໃດ?
- ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່
ໃນລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຫຼິ້ນຈັບ, ຍ່າງ, ບົດຮຽນຂັບລົດ,
ແບ່ງປັນເລື່ອງຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍທັງໝົດກັບລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້.ແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໃຊ້ຊະ
ຍາກອນຂອງພໍ່ອີກຄັ້ງ,ເຈົ້າຈະ
ຂ້ອຍຕ້ອງຝຶກຊ້ອມຊະຍາກອນຂອງເຈົ້າ.
ປື້ມນີ້ແມ່ນສໍາລັບເກມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ທຸກຢ່າງໃນ Quests ຂອງ Yore
ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມປະຫວັດສາດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຊະຍາກອນ.
ສະນັ້ນເລີ່ມຝຶກຊ້ອມ, ນັກຊະຍາກອນໜຸ່ມ.
ດີແລ້ວ, ພໍ່. ມາພະຍາຍາມຊະຍາກອນບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ທີ່ຮັກ?
ໂອ້!ບລາຊີ.ໂອ້,ດຣາກອນນີ້ຢູ່
ພາຍໃຕ້ຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແຟນ, ເຈົ້າຢາກຄັກບໍ?
ອາລອຟຕ໌ ເອເລເວີ. ອາລອດ ເອເລ ເວີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຊະຍາກອ
ນ levitation ນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມສິ່ງອື່ນໄດ້
ຄືກັບແສງສະຫວ່າງ Arcane ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບນັກຊະຍາກອ
ນລະດັບໜຶ່ງສາມາດໜີອອກໄດ້
ການຊະຍາກອນທີ່ຍາກທີ່ສຸດໃນ
ປື້ມຄູ່ມືຂອງ Enchanter ໄດ້.
ບາງທີພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍເວົ້າມັນຜິດບໍ?
ດີ, ມມ, ເຈົ້າເວົ້າມັນຖືກຕ້ອງ.
ມັນພຽງແຕ່,ເພື່ອການຊະ
ຍາກອນໃດໆທີ່ຈະເຮັດວຽກ,
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ.
- ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
- ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເປັນໄຟ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າດ້ວຍຄວາມ
ກະຕຸ້ນໃຈ.ຢ່າກັງວົນ.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ບໍ່, ຄືກັບ Aloft Elevar.
ບໍ່, ຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ!
- ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
- ຢ່າກັງວົນ.
- ໄຟຂອງຫົວໃຈ!
ຢຸດການເວົ້າວ່າ"ໄຟຂອງຫົວໃຈ".
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຮ້, ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ໂອ້.ເຕົ້າໂຮມຄວາມກ້າຫານຂອງທ່ານ
,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
ຮ້ານກິນດື່ມຂອງແມນຕິໂຄຣ.
ຮາ. ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່. ນັ້ນດີ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ກ່ອນອື່ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ທີສອງ,ມັນມີຄວາມສໍາ
ຄັນທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງ
Manticore ຄວາມເຄົາລົບທີ່ນາງສົມຄວນ,
ຫຼືນາງຈະ,ທີສາມ,ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ໄປຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ແຜນທີ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີເພັດຟິນິກສ໌.
ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ພໍ່?
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດ,ລາວພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າການຊອກຫາເຮັດວຽກແນວໃດ.
ດີ, ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານລືມບອກຂ້ອຍບໍ?
ມມ. ບໍ່.
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ ♪
♪ ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການຊອກຫາ ♪
♪ເພື່ອເຮັດໃຫ້ງານລ້ຽງວັນເກີດ
ຂອງທ່ານດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ♪
♪ ເຮ້! ♪
ດີ, ດີ, ສະນັ້ນໂຮງແຮມ
ປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະປີ,
ແຕ່ແມນຕິຄໍຍັງເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຈະກິນໂຊບຂອງມື້.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຢາກຈອກຫຼືກະຕ່າບໍ?
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຜູ້ຊົມເຫັນກັບ Manticore.
ແຕ່ແນ່ນອນ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ໂອ້, ແມນຕິເກີ!
ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ແມນຕິໂຄຣທີ່ແທ້ຈິງ.
ນັກຜະຈົນໄພທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້.ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄໍ
ຣີບໍ?ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄວໆ! ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ກະດານແກຣຟິນເຫຼົ່ານີ້ຄວນອອກໄປ
ກ່ອນໜ້ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນ Manticore ບໍ?
ໂອ້, Manticore ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເຂັ້ມແຂງ.
ໂວ້! ເຈົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດຮ້ອນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ, ອາໂດລຟັສ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີການຈະລາຈອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງວາງແຜນສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ດີ,ບາງທີແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຄວນເອົາລົດຂອງຕົນເອງ!
ຄວາມບໍ່ຢ້ານກົວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາແຜນທີ່ໄປຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ໂອ້!ດີ,ເຈົ້າມາທີ່ຮ້ານອາຫານ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ.ຕາຕະລາງ 12 .
ຂ້ອຍມີເຈ້ຍໜັງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.ເບິ່ງ!
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນເມນູຂອງເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ມ່ວນບໍ?ພວກເຂົາທັງໝົດ
ອີງຕາມແຜນທີ່ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ດຽວນີ້...
Manticore ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສົ່ງເຈົ້າ
ໃນການຜະຈົນໄພຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການອວຍພອນຂອງວິລະຊົນ.
ແລະນີ້ແມ່ນຄຣາຍນ໌ບາງຢ່າງ.
ມັນມ່ວນຫຼາຍ, ການປົກຄອງຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດມີແຜນທີ່ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ.
- ໂວ້, ໂວ່!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.ແລະພວກເຮົາ
ມີໂອກາດທີ່ຈະພົບກັບລາວ,ແຕ່...
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເພັດຟີນິກສ໌.
ບໍ່!ມື້ຂອງຂ້ອຍໃນການສົ່ງຄົນໄປ
ຊອກຫາອັນຕະລາຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ.
ຄໍຣີ,ເຄື່ອງຈັກຄາຣາໂອ
ເກະແຕກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແຜນທີ່ນີ້.
ຢ່າກັງວົນ, ແມ່ຍິງ,
ການຜະຈົນໄພຂອງທ່ານຈະສືບຕໍ່ໃນຊົ່ວຄາວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ບໍ່, ແອນ.
ນາງແມນຕິເກີທີ່ເຂັ້ມແຂງ, ແມ່...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ.
ໂອ້.ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ບ່ອນນີ້
ການທົບທວນຄືນດາວດຽວ.
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍແລະ...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຈັບປວດໃນ
ໜຶ່ງໃນການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ,
ຄິດວ່າໃຜຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ແລະສູນເສຍໂຮງແຮມຂອງນາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້ແບບນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍມີສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດ.
ການທົດສອບ.
♪ ເຈົ້າລໍາບາກຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ຄົນກາງຂອງຂ້ອຍ ♪
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການແຜນທີ່ນັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ແຜນທີ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
- ໂວ້, ໂວ່!
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສຍບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເບິ່ງແມນຕິໂຄຣນັ້ນ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່ານາງໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອສ່ຽງ.
ແມນຕິໂຄຣ໌ນັ້ນບໍ່ມີນັກ
ລົງທືນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
ນາງບໍ່ມີລາຍຈ່າຍເງິນເດືອນທີ່ຈະປົກຄຸມ.
ນາງສາມາດບິນອອກຈາກປະຕູໄດ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ນາງຕ້ອງການແລະຂ້າສັດມາແກມ.
ເຈົ້າຈະສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກຫຼືບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນນາທີໜຶ່ງ.
ດີ, ບາງທີບ່ອນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນການຜະຈົນໄພເທົ່າທີ່ເຄີຍເປັນ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເຕັມໄປດ້ວຍກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍ
ສະຫວັນນະເຂດ
ເພື່ອລົດຊາດຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ແນວໃດ?
ໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງເອົາຄວາມສ່ຽງໃນຊີວິດ
ເພື່ອມີຄວາມຜະຈົນໄພບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຕາຕະລາງ 32 ກ່າວວ່າກະດານ
ໂມຊາເຣລາຂອງພວກເຂົາເຢັນ.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ດີ, ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າສາມາດ
ໃຫ້ແຜນທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ບ່ອນນີ້ເຄີຍເປັນບ່ອນອັນຕະລາຍ.
ອັນຕະລາຍ!
- ແລະປ່າປ່າ!
- ສັດປ່າ!
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນອັນຕະລາຍແລະປ່າໄມ້!
ອັນຕະລາຍແລະປ່າໄມ້!
ໂວ້
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນ
ຕົວະ!ຂ້ອຍກາຍເປັນຫຍັງແລ້ວ?
ໂອ້, ບໍ່.
ທຸກຄົນອອກໄປ!
ຮ້ານກິນດື່ມນີ້ຖືກປິດເພື່ອການປັບປຸງ.
ຂໍໂທດ, ເຄື່ອງຈັກຄາຣາໂອເກະແຕກແລ້ວ!
ໂອ້.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຄືກັບ...
ແລະແສງໄຟພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້! ເຈົ້າຈະຈັບຊະຍາກອນຂອງພໍ່ດຽວນີ້.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາມີແຜນທີ່ບໍ່ມີ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້. ເບິ່ງ!
ເບິ່ງ,ໃນການຊອກຫາ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ,ໄຄ
ລານ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂກະຕຸ້ນແລ້ວ.
ດີ, ອີງຕາມໄຄລາ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາຈຸດຂອງຣາວັນ.
ຈຸດຂອງຣາວັນ. ຈຸດຂອງຣາເວນ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຫີນປະເສີດຕ້ອງຢູ່ໃນພູ.
ພວກເຮົາອາດຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ມື້ນີ້?
ນັ້ນຍັງໃຫ້ເວລາຫຼາຍກັບພໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງຄືວ່າ
ທາງດ່ວນຄວນພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມມ. ທາງດ່ວນແມ່ນຈະແຈ້ງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ໃນການຊອກຫາ,ເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດ
ບໍ່ເຄີຍເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ຫຍັງ?
ໃນລະຫວ່າງການໂຄສະນາ
Quest ຂອງ Yore ໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍແລະ Shrub Rosehammer ໄດ້
ເອົາເສັ້ນທາງທີ່ງ່າຍດາຍ,
ນໍາລາວເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງ
ກ້ອນຈີເລຕິນສ໌ໂດຍກົງ.
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະສົບກັບໂຊກຮ້າຍດຽວກັນບໍ?
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມັນບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງບູຮານ
ເອີ້ນວ່າ ເສັ້ນທາງຂອງຄວາມສ່ຽງ.
ແຕ່ທາງດ່ວນແມ່ນໄວກວ່າ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະຍາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນ
ຄືກັບເກມຜະຈົນໄພຂອງທ່ານ,
ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່
ເປັນໄປໄດ້ກັບພໍ່.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່
ເອົາທາງດ່ວນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ພາຍໃນກ້ອນຈີເລຕິນ໌,
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ໂຮງແຮມຂອງແມນຕິໂຄຣ
ຢູ່ທາງໜ້າທາງຂວາຂອງທ່ານ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ຈັບເດັກຊາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ເກີດບັນຫາຄອບຄົວທີ່ແປກໃຈຂຶ້ນ,
ແລະ,ດີ,ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ແບບຂອງໄອອັນທີ່ຈະໜີໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາລີ,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນຊ້າແລ້ວ,
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂງ່.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາທັງສອງອາດຈະໄໝ້.
- ໄຟໄໝ້
- ໄຟ! ບ່ອນນີ້ກໍາລັງໄໝ້!
- ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
- ໂລເຣລ!
ເອົາມັນອອກ, ເອົາມັນອອກຈາກ, ເອົາມັນອອກ!
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ?
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ເອວຟ໌ໄວລຸ້ນສອງຄົນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມີເອວຟ໌ໄວລຸ້ນສອງຄົນ.
ໂອ້!ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາໄປໃສ?
ໂອ້. ພວກເຂົາໄດ້ໄປຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌.
ແຕ່ຢ່າເປັນຫ່ວງ, ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບແຜນທີ່,
ຂ້ອຍບອກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບເພັດ,
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍລືມບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ຟັງ, ຄົນນີ້ຫາຍໄປເລັກນ້ອຍ...
ພວກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່
ຮ້າຍແຮງ!ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
ໂວ້, ເຮ້,ເຮ້!
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປໃສ!
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້.
ນາມສະກຸນ"ແມນຕິເກີ", ຊື່ທໍາອິດ"The".
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ
.ນາງໄດ້ໄປເລັກນ້ອຍ...
ມັນບໍ່ແປກໃຈກັບບາດເຈັບແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການຂັດຂວາງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບ minotaurs ບໍ?
- ແມນຕິໂຄຣສ.
- ແມນຕິໂຄຣສ?
ດີ, ບໍ່...
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້
ວ່າເມື່ອເລືອດຂອງພວກເຂົາ
ຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ອາກາດ,
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ນາງກໍາລັງສູນເສ
ຍການຄວບຄຸມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດນາງ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເສຍຄ່າຂອງເຈົ້າບໍ?
- ໂອເຄ
- ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ໜ້ອຍໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ນັ້ນດີ.
ແຕ່ຍົກຫົວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເພາະ...
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໂອ້! ຂ້ອຍຈະມັກເຈົ້າ.
ວິທະຍຸ, ແສງໄຟໜ້າ, ບຣັກ,
ລົດຖີບ, ລານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍາກ
ທີ່ຈະບອກດຽວນີ້,ພໍ່,
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊິ້ນສ່ວນຂອງນາງ,
Guinevere ແມ່ນແທ້ໆເປັນ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດ
ເຮັດທຸກຢ່າງໃນມື້ນີ້,ພໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາ
ຈະ,ອູ,ໃຫ້ເຈົ້າແກ້ໄຂ
ແລະກັບບ້ານເພື່ອເບິ່ງ...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ແມ່!
ບາລີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພໍ່ກັບມາ
ໃນເວລາທີ່ຈະເຫັນແມ່.
ໂອ້.
ດີ,ພໍ່,ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຕ້ອງພົບກັບຄົນໃໝ່.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ໜັກຫຼືເກືອບເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາລີ, ບາຣີ, ບາກລີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
,ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບມືກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໂກລຕ໌ຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຢາກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ສ້ອມແປງລົດບັນທຸກ.
ສະບາຍໃຈ. ກິນເນເວີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທ້ອງຂອງນາງພຽງແຕ່ເປົ່າເລັກນ້ອຍ.
ແຕ່ມັນບອກວ່າພວກເຮົາມີຖັງເຕັມ.
ບໍ່. ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
ໂອ້.ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່
ສອງສາມແກ້ວເທົ່ານັ້ນ.
ບາງທີຖ້າມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ...
ອືມ.
ມີວິທີຊະຍາກອນທີ່ຈະເອົາແກັສບໍ?
ໂອ້!ຂ້ອຍມັກການຄິດ
ຂອງທ່ານ,ນັກຊະຍາກອນໜຸ່ມ.
ການຊະຍາກອນການເຕີບໃຫຍ່!
ພວກເຮົາປູກຖັງ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແກັສພາຍໃນ
ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນກັບມັນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັນ.
ໂອເຄ
ສະບາຍໃຈ. ໄຟຂອງຫົວໃຈ. ມາແລ້ວ.
ໂວ້. ມັນບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຄົນນີ້ຮຽນຮູ້ຊະຍາກອນເລັກນ້ອຍ,
ຄິດວ່າລາວເປັນ Shamblefoot ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ, ພໍ່?
ການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນມີ
ຄວາມກ້າວໜ້າກວ່າເກົ່າ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າຈາກ
ໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາສັ່ງຊະຍາກອນເຊັ່ນກັນ.
ສິ່ງທີ່ຊະຍາກອນບໍ?
ມັນເປັນກົດລະບຽບພິເສດທີ່ເຮັດໃຫ້
ຊະຍາກອນເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ,"ເພື່ອຂະຫຍາຍວັດຖຸ,
ເຈົ້າຕ້ອງເພີ່ມຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໃສ່ມັນ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຮັດຊະຍາກອນ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ຫຍັງລົບກວນເຈົ້າໄດ້.
ໂອເຄ
ໂອ້!
- ຫຍັງ?
- Splinter.
ພວກເຮົາສາມາດຊາຍສິ່ງນີ້ລົງໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນພະນັກງານບູຮານ
ດ້ວຍຊະຍາກອນໃນເສັ້ນໃຍທີ່ສວຍງາມທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດມັນລົງໄດ້.
ດີແລ້ວ ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ສຸມໃສ່.
- ໂອ້...
- ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຂໍໂທດ,ມັນພຽງແຕ່,ທັດສະນະ
ຂອງທ່ານແມ່ນ,ອູ...ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າຂຶ້ນ, ກະທູ້ອອກ, ຕີນແຍກກັນ,
ຫລັງກະທູ້ເລັກນ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີເລີດ.
- ໂອ້, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ...
- ບາເລີ!
ດີ, ດີ.
Magnora Gantuan!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຊະຍາກອນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ໂອເຄ
- ກະຕ່າ!
- ຫຍັງ?
ກະຕ່າຂຶ້ນ!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ມັນ
ສູງເກີນໄປ.ນັ້ນສູງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສຸມໃສ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ເອົາໃຈໃສ່.ສຸມໃສ່ຖັງ.
ສຸມໃສ່.
ບາເລີ! ອາ! ລືມມັນ!
ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ກະຕູ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະລົດບັນທຸກແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະເຈົ້າແມ່ນ...
ໂອ້, ບໍ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດຂ້ອຍລົງ.
ແນວໃດ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊະ
ຍາກອນຜິດພາດ,ມີຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດການກັງວົນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ດີ, ຢ່າພະຍາຍາມຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ໂອ້, ດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
ໂອ້, ໂວ້. ພໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ໂວ້! ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອຊອກຫາສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
- ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ.
- ດີແລ້ວ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ຕີນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄວຫຼາຍໄດ້.
ເບິ່ງ, ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ດີນະ
ໂອ້ ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຖື
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລ້ວ.
ພໍ່!
ມາແລ້ວ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ບາລີຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
ຜົນຂ້າງຄຽງຄວນຈະຫາຍໄປໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າບໍ?
ເຮ້! ເຈົ້າຫາກໍ່ພົບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແລະເຈົ້າຈະ
ເຫັນຂ້ອຍໃນຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄົນນີ້ໂຊກດີ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຖົງນ້ໍາຕານເພີ່ມ
ເຕີມ.ຮັກສາເງິນປ່ຽນໄວ້.
ອອກຈາກທາງ, ກະດານຖົ່ວ.
ໂອ້, 10 ໃນປອມສອງ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາອາຫານໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະສອງສາມສິ່ງນີ້. ຂອບໃຈ.
PSst. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ມັນລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນກະເປົາຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາປຸ່ມ
ຫ້ອງນ້ໍາໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ດີແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
ນັ້ນຈະເປັນ 12.99.
ເຮ້, ລະວັງມັນ!
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, Shades?
ຕອບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ຫົວຂອງລາວຢູ່ດຽວນີ້.
ຄືນນີ້ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບິນພວກເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງທ່ານ,
ແຕ່ກະຕ່າເກົ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ສະນັ້ນ
,ກ່ຽວກັບການໂຊກຮ້າຍນີ້...
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດການອອກກໍາລັງກາຍກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ລະເຊົ້າ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
ກະລຸນາ, ການໂຊກຮ້າຍ. ມັນເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍໂທດ.ມັນເປັນ
ຄໍາສາບານຂອງຜູ້ປົກຄອງ.
ຖ້າລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເອົ
າເພັດ,ຄໍາສາບານຈະຂຶ້ນ
ແລະເອົາມາເປັນຮູບຂອງສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແລະຕໍ່ສູ້ກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານຈົນເຖິງ...
ໂອ້.ດີ,ເດັກຊາຍຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວໃດໃນວິກິດການ?
ບໍ່ດີເລີດ. ໜຶ່ງ ໃນພວກມັນຢ້ານທຸກຢ່າງ,
ແລະຄົນອື່ນບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອຂອງ
ເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໃຫຍ່, ບາລີ.
ບໍ່,ບໍ່,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.ໂອ້,
ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນແທ້ໆ.
ຫຍັງ?ບໍ່,ເບິ່ງ,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄໍາສາບານມີຫົວໃຈ,
ສູນກາງຂອງພະລັງຂອງມັນ.
ແລະມີອາວຸດດຽວທີ່ຖືກປອມແປງຈາກ
ໂລຫະທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້,
ກະທູ້ທີ່ຊະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ,
ຜູ້ທໍາລາຍຄໍາສາບານ!
ດີ,ດີ,ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາພາສີນ້ອຍໆເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາມັນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າ"ແປກໃຈ"?
ໂອ້, ບໍ່.
- ໂວ້, ໂວ່!
- ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
ຈິດວິນຍານເຄີຍບິນຢູ່
ທົ່ວໄປແຈກຢາຍຄວາມສຸກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ສປຣີດບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ດີ,ກະຕ່າຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າທ່ານຢຸດການໃຊ້ພວກມັນ.
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ບັນພະບຸລຸດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ບັນພະບຸລຸດຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂໍໂທດຫຼາຍ
.ລາວຂໍໂທດເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນ. ໃຜຕ້ອງບິນ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ມີລົດຖີບທີ່ດີເລີດນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ປຶກສາຫາລືປະຫວັດສາດ.
ບາລີ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເບິ່ງແຍງເຈົ້າແລະພໍ່,
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນເລີຍ.
ພໍ່, ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຮ້! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ພວກເຮົາຍັງຕາຍແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ມີຊີວິດແລ້ວ!ພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລ້ວ!
ສະບາຍໃຈ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດ
ຍົກລົດຖີບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
ພວກເຂົາແຂງແຮງ.
ພວກເຮົາຍັງຈະຕາຍ!ພວກເຮົາ
ຈະຕາຍ,ພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດ!
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
ຫຍັງ? ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, ບາລີ.
ໂວ້!
ດີແລ້ວ, ໄປ, ໄປ!
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ມາແລ້ວ. ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ?
ມີຈຸດຫວານ.
ບໍ່ຢູ່ໃນກາງ, ບໍ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ກິນເນເວີ!
ເອົາມັນໃສ່"ໂອ" ສໍາ ລັບ"ຕໍ່ໄປ".
ຂັບລົດ!
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງປະສົມກັນ.
- ໄວຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ພ້ອມເລີຍ. ປະສົມກັນ!
ເຮັດວຽກດີ!
- ເຮ້, ຢ່າຕີກວິນນີ.
- ບາເລີ!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໄປອ້ອມພວກມັນ!
- ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- ສັນຍານ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສັນຍານ.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອສັນຍານທາງຊ້າຍ.
- ກັບມາບ່ອນນີ້.
- ພຽງແຕ່ຂັບລົດຕໍ່ໄປ.
ບາເລີ!
ພູເຂົາຢູ່ທາງເໜືອ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຮອດທາງທັງ ໝົດ.
ຫຍັງ...?
ໂອ້, ມັນເປີດແລ້ວ, Shades! ເອົາພວກມັນ!
- ແອນ, ສຸມໃສ່!
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ເຈົ້າຕ້ອງສຸມໃສ່ຫຼື
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຢູ່ເຢັນ.
ດີເລີດ, ກິນເນເວີ!
ຕີມັນ!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້!
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ
ການຂັບຂີ່ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂອງເຈົ້າໄອອັນ ແສງສະຫວ່າງຟຸດ. ສູງຫ້າ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊະຍາກອນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ທາລອນຂອງຊານເຕີ! ຕໍາຫຼວດ!
- ຢຸດລົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຍັງນ້ອຍຢູ່.
ອອກຈາກຍານພາຫະນະ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍ
ແນວໃດ...?ໂອ້,ບໍ່.ພໍ່!
ເຈົ້າມີຄືນທີ່ຍາວນານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ,ເພື່ອນ?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າ
ເພື່ອຍ່າງຕາມເສັ້ນກົງນີ້.
ພວກເຂົາຈະເອົາພໍ່ໄປ.
ດີ, ດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ການຊະຍາກອນການປອມແປງ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນຕົວເອງ
ເປັນໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຜິດອີກຄັ້ງແນວໃດ?
ອີງຕາມຄໍາຊະຍາກອນ,
ການປອມແປງຕົວເອງແມ່ນຕົວະ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງບອກຄວາມຈິງເພື່ອຢູ່ລອດ.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕົວະ
,ການຊະຍາກອນຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເປັນໃຜ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະພາເຈົ້າລົງໄປສະຖານີ.
ເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນຕໍາຫຼວດບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບຣອນໂກ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດບັນທຸກນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຮົາຈະ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະ
ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດປ່ອຍລາວໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້, ຂ້ອຍຢາກເປັນທາງໜ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າ.
ບຣອນໂກ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງເມືອງ.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ປ່ຽນໃຈ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ພຽງແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນຄໍນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຕົວະ.
ຕອບທຸກຄໍາຖາມດ້ວຍຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
ໂອ້... ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂວ້.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນແບບນັ້ນເລີຍ.
ດີເລີດ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກກໍາລັງກາຍ
ການຝຶກອົບຮົມການຂັບ
ຂີ່ບາງຢ່າງສໍາລັບໄອນ.
ແອນແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນລູກຂອງໂລເຣລບໍ?
ແອນແມ່ນລູກຂອງໂລເຣລ.
ລູກແຝດຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຫັນໄປທົ່ວທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນທັງໝົດມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ຜິດປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຜິດກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າຄວາມຈິງຢ່າງສົມບູນ,
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ໃນສະຖານະການແບບນີ້,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຫວານແລະແປກໃຈ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ໂອ້... ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເປັນພໍ່ແມ່ຄົນໃໝ່.
ລູກສາວຂອງແຟນຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງຜົມອອກ,ດີບໍ?
ໂອ້ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍລາວໄປໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະພາລາວໄປຫາລົດບັນທຸກ.
ເຮ້, ມັນຈະດີຂຶ້ນ. ດີບໍ? ໂຊກດີ, ບຣອນໂກ.
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ ໜັກ ຫຼືເກືອບເຮັດວຽກ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນໂກລຕ໌ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ບຣອນໂກ.
ເດັກນ້ອຍແສງສະຫວ່າງນັ້ນແມ່ນມືຖື.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງບໍ່ເຫັນດີ
ກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄອອັນເປັນ
ພົນລະເມືອງທີ່ຍືນຍົງຫຼາຍ.
ບໍ່ແມ່ນລາວ, ຜູ້ໃຫຍ່.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີ.
ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ດີ, ດີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໄອນກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຊ້າໄປເຮັດວຽກ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເມື່ອຍ.ເຈັບປ່ວຍ
ແລະເມື່ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
ພົບກັນວັນຈັນ!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ບຣອນໂກ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານເລີຍ.
ໂກຣເກົ່າບໍ່ສາມາດຜູກມັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນສເປັກເຕີ.
ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໂຄລຕ໌ບຣອນໂກໄດ້ບໍ?
ບາລີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີຊະຍາກອນພຽງແຕ່
ຜິດພາດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ບາລີ! ບາຣີ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບາລີ, ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຊະຍາກອນເວົ້າມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີ, ການຊະຍາກອນໄດ້ຜິດ.
ຊະຍາກອນບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດ!
ຕໍາຫຼວດຖາມຄໍາຖາມ,
ເຈົ້າຕອບ,ແລະຊະຍາກອນໄດ້
ເປີດເຜີຍຄວາມຈິງ.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກແນວໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ ທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນຄືນນີ້ໄດ້ໄປຜິດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຜິດພາດ
ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ຟັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເພາະທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍຮັບມືກັບ Manticore .
ເຈົ້າຢ້ານກົວເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບຈິດວິນຍານ.
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີ.
ຫຍັງ? ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ດີເລີດ!ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນໄປຕາມເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ.
ແລະຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າມັນ
ຈະດີ,ປົກກະຕິແລ້ວ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ແຕ່,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມ.
ທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນພໍ່,
ແລະໃນເວລານີ້ລາວນັ່ງຢູ່ໃນລົດບັນທຸກນັ້ນ,
ແລະລາວສັບສົນ...
ຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວສາມາດຮູ້ສຶກ
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງດົນຕີໄດ້,
ແລະລາວ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ.
ໂວ້
ລາວຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວບໍ່ດີແທ້ໆ.
ໂອ້, ບໍ່. ລາວມາແລ້ວ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂອບໃຈ
,ພໍ່.ພໍ່,ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍດີ.
ຢຸດເຊົາ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກເຕັ້ນໃຫຍ່ແທ້ໆ.
ໂອ້...
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າເຄິ່ງເທິງ
ຂອງການເຕັ້ນນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນໄປແບບນີ້.
ໂອ້.
ອາ,ເຈົ້າເຕັ້ນສາຍເກີບ
ຂອງທ່ານວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງດຽວຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍນີ້ແທ້ໆ
ແມ່ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປຫາພູບໍ?
ໂອເຄ
ໂອ້...ສະນັ້ນ,ກະທູ້
ຊະຍາກອນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ພາຍນອກປະຕູເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍກະທູ້,
ພວກຊາຍຂອງເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຄື່ອງຕັດທາດເຫຼືອງໜຶ່ງ.
ບໍ່, ຜູ້ທໍາລາຍຄໍາສາບານ.
ມັນເປັນກະທູ້ຊະຍາກອນໃຫຍ່.
ກະທູ້.
ກະທູ້ກະທູ້
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ!
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ, ອູ, 10.
- ດີເລີດ!
ຖືກປອມຈາກໂລຫະທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ,
ກະທູ້ດຽວໃນປະເພດຂອງມັນໃນປະເທດທັງ ໝົດ.
ສະບາຍດີ,ເພື່ອນເກົ່າ.ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ແຍກກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້! ມັນປາກົດວ່າກະທູ້ນີ້
ແມ່ນກະທູ້ດຽວໃນປະເພດ
ຂອງມັນໃນປະເທດທັງໝົດ.
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ເອີ້ນມັນວ່າ 10,000.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້!
- ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຄວນ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຮ້,ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນອື່ນ,
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເດັກຊາຍໄດ້
ຖືກເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍໄປທາງທິດເໜືອ.
- ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ເວົ້າວ່າ... ດີ, ແຟນ,
ຄືນນີ້ສືບຕໍ່ແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
ແມ່ຍິງໝາໝີທີ່ມີກະຕ່າບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້! ແມ່ຍິງຊ້າງກະຕ່າທີ່ມີປີກ!
ມັນແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້ນັ້ນ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍມີໂອກາດຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດ
ເພື່ອໄປພົບພໍ່ຂອງພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້, ລູກຊາຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າໄດ້ຂ້ານາງ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນາງພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ດີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
- ຈັບກະທູ້.
ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມັກຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ໂອ້, ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຮ້ ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂລເຣລ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂລເຣວ?
ໂອ້ຄໍລຕ໌,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ໄດ້.ເດັກຊາຍຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ!
ພວກເດັກນ້ອຍນັ້ນ.
ຮາ.
♪ ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຊອກຫາ ♪
♪ ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄືນ ♪
♪ພວກອ້າຍນ້ອງແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້♪
♪ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ♪
♪ ມັນສອດຄ່ອງກັບການເອົາຄືນ ♪
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ,ສະບາຍດີເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ
Lightfoot ທີ່ຮັກແພງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ເສັ້ນທາງອັນຕະລາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ດີເລີດ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍພັດທະນາຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ,ລະມັດລະວັງ,ພວກເຮົາ
ສາມາດພົບກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
Centicore , dragons
wolf ,ກ້ອນ gelatinous .
ດີແລ້ວ, ກ້ອນຈີເລຕິນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນເປັນກ້ອນສີຂຽວໃຫຍ່ໆ
ທີ່ທໍາລາຍທຸກຢ່າງທີ່ມັນສໍາຜັດໄດ້ທັນທີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບກັບ... ໂອ້! ຢຸດເຊົາ!
ອາຮ້!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂຸມທີ່ບໍ່ມີລຸ່ມ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຕົກລົງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ຕົກລົງຕະຫຼອດໄປ.
ໂອ້, ພໍ່, ມາບ່ອນນີ້.
ແອນ, ເບິ່ງມັນ.
ນີ້ແມ່ນຂົວດຶງບູຮານ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນັ້ນລົງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເດີນທາງໄປຫາຈຸດຂອງຣາວັນ.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອຊອກຫາກະຕຸ້ນ.
ພົບມັນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນຢູ່ທາງອື່ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຊະ
ຍາກອນ levitation ໄດ້
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນັ້ນ.
ມັນມີພຽງແຕ່,ປະມານ,ເສັ້ນ
ຜ່າກາງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ 15 ແມັດ.
ພໍ່, ເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ໄດ້ບໍ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນຂົວຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ມັນເປັນຊະຍາກອນທີ່ສ້າງຂົວປະຫຼາດ
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຕໍ່ໄປໄດ້.
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ"Bridgrigar Invisia."
ດີແລ້ວ. ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ.
ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ!
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ບໍ່, ການຊະຍາກອນຍັງດໍາເນີນຢູ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂົວຂອງທ່ານເຮັດວຽກ
ໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຍ່າງຢູ່ເທິງຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
- ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍທັດສະນະແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເທິງຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີສາຍແອວ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນເລີຍເພາະວ່າ...
- ຂ້ອຍຢາກສາຍແອວ!
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການສາຍແອວ,
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດສ້າງຂົວນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕາຍ!ຂ້ອຍກໍາລັງເສຍຊີວິດ
!ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!ຂ້ອຍເສຍຊີວິດແລ້ວ!
- ໂອ້, ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕົກລົງ.
- ແຕ່ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ?
ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ!
ເຮ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ນັ້ນແລ້ວ!
ເຊື່ອດ້ວຍທຸກໆບາດກ້າວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງຈັບເຈົ້າຢູ່.
Ian Lightfoot ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ແມ່ນແລ້ວ! ແຕ່ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ.
ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ. ພຽງແຕ່ກົງໄປຂ້າງໜ້າ.
ເຈົ້າຍັງມີສາຍແອວຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ!
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຢູ່ຢູ່ນີ້ຕະຫຼອດມື້ໄດ້.
ຮາ ຮາ
ດີແລ້ວ,ແຕ່ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປພົບພໍ່,ຈື່ບໍ?
ເຮ້,ພໍ່,ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ອາຮ້!
ໂອ້.
ລາວເຮັດໄດ້, ພໍ່.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ສາຍແອວຫາຍໄປດົນປານໃດ?
ໂອ້,ພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ
,ເຄິ່ງທີສອງຂອງມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສາຍນັ້ນ.
ໂອ້, ແຕ່ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແອນ! ເບິ່ງ.
ມັນເປັນກະຕ່າ.
ຂໍ້ແນະນໍາໃນເມນູເວົ້າວ່າ ຈຸດຂອງຣາວເວນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນພູເຂົາ.
ແຕ່ບາງທີກະຕຸ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າພູ.
ບາງທີມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ກະຕ່າຊີ້ໄປ.
ມັນເປັນກະຕ່າອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຄົນນັ້ນອາດຈະຊີ້ໄປຫາກະຕ່າອີກຄົນໜຶ່ງ,
ຕະຫຼອດເສັ້ນທາງໄປຫາເພັດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປທາງຜິດ.
ດີ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ.
ເຈົ້າບໍ່,ເດັກຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ.
- ຮາ.
- ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ກິນເນເວີຈະພາພວກເຮົາໄປຫາ
ກະຕ່ານັ້ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ພວກເຈົ້າ...
... ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ເວລາໃຫຍ່.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຄໍລຕ໌
.ພວກເຮົາພົບຊະຍາກອນ.
ຖ້າພວກເຮົາສິ້ນສຸດມັນກ່ອນຕອນບ່າຍ
,ພວກເຮົາຈະເຫັນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ອາຮ້!
ດີ, ໂອ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ມີສິ່ງແປກ
ບັນຫາຄອບຄົວກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ,
ແລະນີ້ແມ່ນແປກໃຈແນ່ນອນ.
ແຕ່ບໍ່, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ແມ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຂຶ້ນລົດ,
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄິດຮອດສາມ.
- ດີ, ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ອາຍນໍ
ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລູກຊາຍຂອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ
.ລົດບັນທຸກທີ່ໜີໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ!ແອນດໍຣ໌ໄລຕ
ຟຸດ,ການລະເມີດກົດລະບຽບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງໜີຈາກຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໜີຈາກຕໍາຫຼວດ,
ເຈົ້າກໍາລັງໜີຈາກແຟນຂອງແມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ກໍາລັງໜີຈາກຕໍາຫຼວດ.
ລໍຖ້າ!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຮັດໄດ້ດີ, ກິນເນເວີ!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂັບລົດໄປ.
ບໍ່, ມັນດີເລີດ.
ເຮ້, ປິດທາງດ້ວຍຫີນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ? ແນວໃດ?
ແສງສະຫວ່າງ Arcane.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນຊະຍາກອນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກະແສໄຟຕົກລົງຢ່າງງ່າຍດາຍ,
ຄົນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມດໍາລັດທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ.
ເວົ້າຈາກໄຟຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ,
ເຊື່ອໃຈຕົວເອງ, ສຸມໃສ່, ທັງ ໝົດ.
ໂວລຕາ ທຸນດາຊີຣ໌.
ໂວລຕາ ທູນດາຊີຣ໌!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ,ພໍ່.ແລະ
ມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຫຍັງ...?
ບາເລີ.
ນາງພຽງແຕ່ເປັນລົດບັນທຸກເກົ່າທີ່ຖືກຕີ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າ.
ໂອ້. ເຈົ້າເຫັນບໍ, ພໍ່?
ນັກຮຽນໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ສອນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນ້ ໍາ.
ສະນັ້ນ, X ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນການຊອກຫາ, X ໝາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງນ້ໍາ,
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌ນັ້ນ.
Unicorns!
ໂວ້.
ດີເລີດ.
ນໍ້ານີ້ສາມາດສືບຕໍ່ໄປໄດ້ຫຼາຍແມລ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາແບບນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະລອຍຢູ່ເທິງ,
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຊະຍາກອນຄວາມໄວໃສ່ມັນໄດ້,
ບິນລົງທໍ່ໄຟຄືກັບເຮືອບິນ
ສະກີແຈຕ໌ທີ່ຊະຍາກອນ.
ດີ, ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະລອຍຢູ່ເທິງ.
ຈື່ໄວ້ເດີ້, ໃນການຊອກຫາ,
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
Magnora Gantuan!
ໂວ້ຮູ!
ກະດານເລັ່ງ!
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ຊະຍາກອນອື່ນໆໃດ?
ກຽມຕົວເອງ, ນັກຊະຍາກອນໜຸ່ມ.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຊະຍາກອນ.
ຄໍລຕ໌, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເດັກຊາຍຈະໄປໃສ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຫາພວກເຂົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ອຍຄໍາສາບານ.
- ຫຍັງ?
- ມາທໍາລາຍຄໍາສາບານບາງຢ່າງ!
ໂຊກຮ້າຍ. ໂຊຄຮ້າຍທີ່ປົກປ້ອງເພັດ
ໂດຍການກາຍເປັນດຣາກອນ
ຫີນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດຣາກອນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປຫາເດັກຊາຍຢ່າງໄວວາ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຂົາຢ່າງໄວ
ວາ.ພວກເຮົາຈະມາຫາພວກເຂົາໄວຫຼາຍ.
ໂອ້!
ດີ,ຂ້ອຍເກືອບມີພວກມັນ,ແຕ່
ໄອອັນ,ລາວຫາກໍ່ຂັບລົດໄປ.
- ຮາ. ດີຕໍ່ລາວ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າລາວຢ້ານຂັບລົດ.
ລາວຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະມາຫາລາວຈາກ...
ໂອ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກັດຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ໂລເຣລ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເກີດຫຍັງຂື້ນ?
ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງບິນຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ບໍ່. ການຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຈະໄປຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານແນວໃດດຽວນີ້?
ມາແລ້ວ, Pixie Dusters, ໄປສູ່ທ້ອງຟ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອບິນ!
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການອອກ
ກໍາລັງກາຍກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ?
ໂອ້...
ບູມບາສຕິຍ!
- ອາ, ຈື່ໄວ້...
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບູມບາສຕິຍ!
ໂວ້!
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເປັນທໍາມະຊາດ! ຄິດໄວ.
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ແມ່ນແລ້ວ! ດີເລີດ!
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າກິນເຮືອ
ຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ,
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງທໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ຈຸດທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ
ເພື່ອເວົ້າກັບພໍ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຖາມລາວຫຍັງ?
ຖ້າລາວເຄີຍໃຫ້ຕົວເອງຊື່ຊະຍາກອນ.
ຫຍັງ?
ດີ, ເພາະວ່າລາວມັກຊະຍາກອນ.
ພວກຊະຍາກອນຫຼາຍຄົນມີຊື່ທີ່ເຢັນ.
ອາໂລຣາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ບີດາຣ໌ ຄົນຟານຊີຟູລ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນຈະດີເລີດ
ເພື່ອມີຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍ
ກວ່າສີ່ຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.
- ໂອ້, ສາມ.
- ຮັມມ໌?
ເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາ
ພຽງແຕ່ສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ບາລີ, ເຈົ້າມີບໍ
ຄວາມຊົງຈໍາອີກຢ່າງໜຶ່ງຂອງ
ພໍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອພໍ່ເຈັບປ່ວຍ,
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າມາອວຍພອນລາວ.
ແຕ່ລາວຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທໍ່ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,
ແລະລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢ້ານກົວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້.ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກ
ໍາລັງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ກະທູ້ສຸດທ້າຍ.
ເພັດຟີນິກສ໌ແມ່ນຢູ່ທາງອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
ລະມັດລະວັງ, ອາດຈະມີແຄບໂບບີ.
ບ່ອນນີ້ອາຍຸປະມານ 1,000 ປີ.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້...
ໂອ້, ບໍ່.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ກ້ອນທີ່ເຮັດດ້ວຍຈີເລຕິນ!
ແລ່ນໄປ!
ໂວ້! ລໍຖ້າ! ມັນເປັນກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນກ່ອນ...
ບໍ່ມີເວລາ. ເອົາກະທູ້.
- ໂດດ! ເຊື່ອຂ້ອຍ!
- ຫຍັງ?
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ໂອ້.
ອາຍນໍ
ໂວ້!
ຢ່າຍ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
ໂວລຕາ ທູນດາຊີຣ໌!
ກະຕ່າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນມີ
ຮູບຮ່າງດຽວກັນກັບການເປີດ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຍ່າງໃສ່ມັນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ບໍ່, ບາລີ!
ໂອ້! ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຈັບຫາຍໃຈໄດ້ດົນປານໃດ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ໂອ້.
ເພັດຟີນິກສ໌ລໍຖ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ!
ພໍ່, ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມການຊອກຫາ,
ແລະມັນໄດ້ນໍາພວກເຮົາ
ໄປສູ່ໄຊຊະນະຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາກັບບ້ານແລ້ວ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.ພວກເຮົາໄດ້
ເອົາເສັ້ນທາງຂອງຄວາມອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມກະຕ່າ,
ພວກເຮົາໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງນ້ ໍາ...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ X ໝາຍ
ຄວາມວ່າຢູ່ຫ່າງຈາກນ້ໍາ.
ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ໄຟຄ້າຍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຄິດວ່າຫຍັງ?ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຕ້ອງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ມີກະທູ້ມື.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າກະທູ້ມືນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ,
ໂດຍກົງກັນຂ້າມ,ການຊອກຫາ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຢ່າງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້.
- ຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ນີ້ແມ່ນຕ້ອງ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ເພັດຟີນິກສ໌ຢູ່.
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຫຍັງ?
ຫີນປະເສີດແມ່ນຢູ່ໃນພູ.
ພູທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ເມື່ອຫຼາຍຊົ່ວໂມງກ່ອນ
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ທາງດ່ວນ.
ບໍ່, ທາງດ່ວນແມ່ນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນໄດ້ເລີຍ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງເຈົ້າ! ດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ,
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອມີສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເພື່ອໃຊ້ເວລາໜ້ອຍທີ່
ພວກເຮົາມີຢູ່ກັບພໍ່.
ແອນ, ລໍຖ້າ!
ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊອກຫາເພັດຟີນິກສ໌ໄດ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
ອາຍນ!
ບໍ່, ພໍ່.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃສ?
ຕິດຕາມນ້ ໍາ.
ໂອ້...
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ອອກຈາກແຫຼ່ງນ້ ໍາ.
ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພັດເກົ່າແກ່.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຮູ້."ວັນເກົ່າ."
ບໍ່! ຢຸດເຊົາ! ກະລຸນາ! ບໍ່!
ດີ, ໂອ້, ດີ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
- ເຮ້!
- ມາແລ້ວ!
ມີໃຜສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາ
ມີຄົນມັກປະຫວັດສາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດ.
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ!
- ເຈົ້າຈະບໍ່ພ້ອມເລີຍ. ປະສົມກັນ!
ເຮັດວຽກດີ!
- ຄິດໄວໆ.
- ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ໂວ້ຮູ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງກວ່ານັ້ນ.
ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍມີຂອງຂວັນຊະຍາກອນ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຮ້. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ລົງລົງທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ບາເລີ!
ແອນ! ເບິ່ງ!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
ບາລີ, ແລ່ນ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ຫີນປະເສີດບໍ?
ດີ, ເອົາມັນ!
Ha-ha!
ແມນຕິໂຄຣ!
ແມ່?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ
,ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງ...
ໂວ້...ເຈົ້າກໍາລັງຫັນ
ໄປ!ເຈົ້າກໍາລັງຫັນມາ!
- ແມ່!
- ໄປພົບພໍ່ເຈົ້າ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!ຖ້າ
ພວກເຂົາແທງຫົວໃຈຂອງສັດ
ດ້ວຍກະທູ້ນັ້ນ, ການໂຊກຮ້າຍຈະຖືກທໍາລາຍ.
ມາແລ້ວ!
ບາລີ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ອນ...ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ບໍ່ມີເວລາ. ຕາເວັນ ກໍາ ລັງຈະຕົກລົງ.
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ,ໃຫ້ຂ້ອຍການເກີດໃໝ່ນີ້.
ຈົນກວ່າແສງຕາເວັນມື້ອື່ນຈະ
ຕົກລົງ,ມື້ໜຶ່ງທີ່ຈະຍ່າງໃນໂລກ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະທໍາລາຍຄໍາສາບານ!
ໂອ້, ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
ໄວ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ດົນນານ!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບາເລຍ!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນ ກໍາ ລັງກັບມາ!
ຂ້ອຍຈະໄປລົບກວນມັນ.
ຫຍັງ? ບໍ່!
ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂາດພໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍດີພໍ່ຈາກຂ້ອຍ.
- ບໍ່. ເຈົ້າໄປອວຍພອນ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຄົນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ບາງຄົນທີ່ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີພໍ່ເລີຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ບຣີດຈີເກີ ອິນວີຊີຍ!
ບູມບາສຕິຍ!
ອາໂລຟຕ໌ ເອເລເວີ!
ບໍ່!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມີຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Splinter. magic ໃນທຸກໆເສັ້ນໃຍ.
Magnora Gantuan!
ບໍ່! ໂວລຕາ ທູນດາຊີຣ໌!
ອຽນ!
ກະດານເລັ່ງ!
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວເວົ້າວ່າລາວຄິດວ່າຊື່
ຊະຍາກອນຂອງລາວຢູ່ສະເໝີ
ຈະເປັນວາຍເດັນ the Whimsical.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວຍັງເວົ້າວ່າ ລາວພາກພູມໃຈຫຼາຍ
ຂອງຄົນທີ່ເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ເປັນ.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ແລະລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ,ໂລກ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ.
ມັນມີຄວາມຜະຈົນໄພ, ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ,
ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ, ມີຊະຍາກອນ.
ໂວ້! ລະມັດລະວັງ!
ຕາບູລ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດ້ວຍການຕັດ
ຂອງກະທູ້ທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດກະຕ່າຂອງສັດຈາກ
ຮ່າງກາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງມັນ!
ດີແລ້ວ, ໃຜຢາກເຄັກ?
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,ດ້ວຍຊະຍາກ
ອນນ້ອຍໆໃນຊີວິດຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້
ໂຮງຮຽນກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານທໍາລາຍເຊັ່ນກັນບໍ
ໂຮງຮຽນໃນອັນດັບທໍາອິດບໍ?
ໂອ້, ເຊັ່ນກັນແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ນັ້ນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈນະ
- ເຈົ້າຈະໄປສວນສາທາລະນະຕໍ່ມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່! ໂອ້!
ບເລຊີ, ລົງ!
ໃຜເປັນດຣາກອນທີ່ດີ? ແມ່ນໃຜເປັນດຮາກອນດີ?
ສະນັ້ນ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນດີແທ້ໆ.
ດີ, ດີແລ້ວ.
ເຮ້,ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
.ເຈົ້າເຮັດວຽກໜັກບໍ?
ບໍ່, ເກືອບບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍຈະພົບກັບ
Manticore ສໍາລັບຄືນໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາມີການດໍາເນີນງານ ໜຶ່ງ ໜຶ່ງ ສາມ.
ທຸກໜ່ວຍງານລາຍງານ.
ໜ້າທີ່ເອີ້ນວ່າ.ມັນເຖິງ
ເວລາທີ່ຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງ.
ໂອ້, ເຈົ້າລືມປຸ່ມຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນ
.ຂ້ອຍເກີດເພື່ອແລ່ນ.
Hyah!
ໂອ້!
ອາ.
ສະນັ້ນ, ລົດບັນທຸກໃໝ່ເປັນແນວໃດ?
ໂອ້. ກິນເນເວີທີສອງດີເລີດ.
ຂ້ອຍເກືອບມີເງິນເກັບໄວ້ພຽງພໍ
ສໍາລັບການເຮັດສີທີ່ຫວານ.
- ບໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ,ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຈະໄປສວນສາທາລະນະແມ່ນການເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຖະໜົນແຫ່ງຄວາມເສຍຫາຍ.
- ໂອ້... ມັນຈະແຈ້ງເກີນໄປ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
ໃນການຊອກຫາ,ເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດ
ບໍ່ເຄີຍເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
♪ ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານທີ່ເຂົ້າໃຈ ♪
♪ຄວາມບາດແຜແລະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ♪
♪ ຜ່ານຊາຍທີ່ຍ້າຍໄປຂອງເວລາ ♪
♪ຂ້ອຍປົກປ້ອງຫຼັງເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ຖ້າເຈົ້າຖືພາໂຫຼດ ໜັກ ♪
♪ຂ້ອຍຈະເປັນລົດຖີບ
ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະເປັນທາງ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຫັນພວກເຮົາຜ່ານຄວາມໜາແລະອ່ອນ ♪
♪ສໍາລັບຄວາມຮັກແລະຄວາມ
ສູນເສຍຈົນຮອດທີ່ສຸດ♪
♪ ເພາະເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຈາກຈຸດສູງສຸດຂອງພູເຂົາ ♪
♪ ໄປສູ່ຄວາມມືດຂອງສີຟ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຕາບອດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ຄືກັບແສງສະຫວ່າງໃນພະຍຸतूफान
ເຈົ້າກໍາລັງນໍາພາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ ♪
♪ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈັບມືຂອງຂ້ອຍ♪
♪ ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຈັບປວດເລິກເກີນໄປ ♪
♪ ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນ ♪
♪ ແລະເມື່ອຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເມກ ♪
♪ ເຈົ້າໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະດຶງຂ້ອຍອອກ ♪
♪ເຈົ້າເອົາຫົວໃຈ
ຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນ♪
♪ແລະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ຄວາມຮັກຢູ່ທົ່ວໄປ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ຂົນຂ້ອຍກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຈາກຈຸດສູງສຸດຂອງພູສູງສຸດ ♪
♪ ໄປສູ່ຄວາມມືດຂອງສີຟ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຕາບອດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ຄືກັບແສງສະຫວ່າງໃນພະຍຸतूफान
ເຈົ້າກໍາລັງນໍາພາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ໂອ້,ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່
ເທິງໂລກຮ່ວມກັນ♪
♪ ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ມື້ກາຍເປັນຄືນ ♪
♪ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທ້າທາຍ
ສະພາບອາກາດທີ່ມີພາຍຸ♪
♪ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບ
ໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້♪
♪ ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງຖືພາພາລະໜັກ ♪
♪ຂ້ອຍຈະເປັນລົດຖີບ
ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະເປັນທາງ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຫັນພວກເຮົາຜ່ານຄວາມໜາແລະອ່ອນ ♪
♪ສໍາລັບຄວາມຮັກແລະຄວາມ
ສູນເສຍຈົນຮອດທີ່ສຸດ♪
♪ ເພາະເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ຈາກຈຸດສູງສຸດຂອງພູສູງສຸດ ♪
♪ ໄປສູ່ຄວາມມືດຂອງສີຟ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຕາບອດເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນ ♪
♪ຄືກັບແສງສະຫວ່າງໃນພະຍຸतूफान
ເຈົ້າກໍາລັງນໍາພາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ ♪
♪ ເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ ♪
♪ ໂອ້, ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ ♪